Feedback

Examen (1.0/5.0)
 * Bullet no se destruye cuando impacta con un hazard.
 * No hay implementación de Debris o Invader
 * APBullet no destruye hazards. Esto hace que aún el hazard impactado pueda pasar de los shelters o pegarles.
 * No hay GameOver una vez un hazard traspasa la posición del player o de los shelters.
 * Los hazards no hacen daño a los shelters ni se destruyen una vez los impactan.
 * La Implementación del tiempo de regeneración solo incrementa un contador, pero no tiene efecto en la resistencia del shelter.
 * La única implementación correcta es la de disparo de las balas.

Bonificación (0.0/0.5)
 * No hay propuesta para la bonificación

Total: 1.0 / 5.0